एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 2=
महाराज!
महाराज, यह मैं हूं।
उठो। अभी उठो।
महाराज!
महामहिम,
प्रिंस रीजेंट चाय पेश करते हैं।
महाराज! महाराज!
ऐसा मत करो। यह अनुचित है।
इसे मुझे सौंप दो.
महाराज!
आज रात को उपस्थित होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
तुम जा सकते हो।
महाराज!
यहाँ हर एक वस्त्र
सावधानीपूर्वक सुरक्षा की जानी चाहिए।
यदि कोई टुकड़ा क्षतिग्रस्त हो जाए,
यहां तक ​​कि आपका कटा हुआ सिर भी
इसकी भरपाई नहीं कर सकता।
हाँ।
एक और बात है जो
मुझे आपको याद दिलानी है।
इस महल में,
आप सिर्फ अपने कर्तव्यों पर ध्यान केंद्रित करें।
यदि आप अन्य मामलों के गवाह हैं
या कुछ सुन लेना,
अंधे और बहरे होने का नाटक करें।
अन्यथा, आपके पूरे परिवार का जीवन भी
सज़ा के लिए पर्याप्त नहीं होगा.
समझा।
अपने कार्यों पर वापस लौटें.
गद्दारों का सफाया कर दिया गया है।
महामहिम,
अब आप आराम कर सकते हैं.
(आज रात की घटना के संबंध में)
(प्रिंस रीजेंट
सम्राट की तरह क्यों प्रतीत होता है?)
(यदि यह सच है,)
(सम्राट का व्यवहार ऐसा था)
(स्नानघर में)
(यह भी एक कृत्य है?)
(रहने भी दो।)
(गुटीय संघर्ष मेरी चिंता का विषय नहीं है।)
(मुझे अभिनय का अवसर अवश्य ढूंढना चाहिए।)
इतनी ठंड।
(यह है)
(ठंढा जहर?)
महाराज!
महाराज! महाराज!
मैं ठंड महसूस कर रहा हुँ।
महाराज! जल्दी से पीजिए।
आप ठीक होगे।
नहीं, मैं इसे नहीं पी सकता।
आप किसका इंतजार कर रहे हैं?
मुझे महामहिम को उठाने में मदद करें।
हाँ।
महाराज. महाराज.
चलो भी।
महाराज, अब इसे पी लीजिए।
तुम जा सकते हो।
महाराज!
यह बहुत खतरनाक था,
और तुमने बहुत कष्ट सहे।
तुमने इसे क्यों नहीं पिया?
चाय
शहीद सैनिकों के खून से खरीदा गया था ।
मैं इसे कैसे पी सकता हूं?
लेकिन
अगर आप इसे नहीं पियेंगे तो मर जायेंगे.
अब,
जिन अधिकारियों पर मुझे भरोसा था
सभी को गाओ जी ने मार डाला है।
मैं इस तरह कैसे जीना जारी रख सकता हूं?
महाराज, इस तरह मत बोलिए।
(ऐसा लगता है कि चाय का डिब्बा)
(शीत विष की शुरुआत को लम्बा करना।)
(लेकिन प्रिंस रीजेंट ने
उसे यह प्रस्ताव क्यों दिया?)
प्रतीक्षारत नौकरानी, ​​नये वस्त्र प्राप्त करो।
धन्यवाद।
(महल में हालात कैसे हैं?)
(इंपीरियल बुनाई घर)
मालिक।
(जगह पर, सही समय की प्रतीक्षा में)
वार्डरोब ब्यूरो की योजना काम करती है।
मास्टर जी, आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि हम ऐसा कर पाएंगे
महल के भीतर हमारे अपने लोग।
अब हम चेंग गे की सफलता का इंतजार कर रहे हैं
हमारी महान महत्वाकांक्षा को प्राप्त करने के लिए।
(मुझे शीघ्रता से कार्य करना चाहिए।)
(यदि प्रिंस रीजेंट भी इसमें शामिल हो)
(मैं उसे भी मार डालूंगा।)
(मुझे
उस अभागे सम्राट पर दया क्यों करनी चाहिए?)
आप चेंग जीई हैं?
हाँ मैं हूँ।
उसे ले जाओ.
- हां
हां।
महारानी आ गयी हैं।
आप देर रात को आते हैं।
क्या बात है?
मैंने तुम्हें इन दिनों नहीं देखा है.
चूँकि तुम मेरे कक्ष में नहीं आते,
मुझे आपसे मिलने के लिए यहां आना होगा।
अब तुमने मुझे देख लिया है।
तुम जा सकते हो।
कुंआ,
मैं इसका पालन करने से इंकार करता हूं।
मैं आज नहीं जा रहा हूं.
तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?
आप...
मैंने सुना है कि आपने
एक नई नौकरानी रख ली है।
वे कहते हैं कि उनकी सेवा कौशल
असाधारण है।
आप क्या चाहते हैं?
स्पष्ट बोलें.
उस प्रतीक्षारत नौकरानी को यहाँ लाओ
महामहिम की सेवा करने के लिए।
किस हाथ ने महामहिम को छुआ
कल स्नान के दौरान?
नहीं।
मैने नहीं किया.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
नहीं।
मैं सचमुच हिम्मत नहीं कर सकता.
राजकुमार रीजेंट आ गया है।
से।
उसे ले जाओ.
- हां
हां।
जाना।
आप क्या कर रहे हैं, जी?
मैं अभी भी गुस्से में हूं.
आपकी शादी
शि यू से बहुत समय पहले हो गई है।
उसने तुम्हें मुश्किल से छुआ,
शाही उत्तराधिकारी होने की तो बात ही छोड़िए।
अच्छी तरह से सुनो।
यहाँ तक कि वह नई नौकरानी भी
आपसे अधिक अनुग्रह प्राप्त हुआ।
क्या नौकरानी इंतज़ार कर रही है?
मैं देखना चाहता हूँ
और ठीक से सीखें,
ताकि भविष्य में,
मैं आपको कपड़े पहनाने में भी मदद कर सकता हूं।
गाओ झियिंग!
बस काफी है!
अचे से।
चूँकि महामहिम
व्यक्तिगत रूप से प्रदर्शन नहीं करेंगे,
इसके बदले तुम मुझे कपड़े पहनाओगे।
तुम मुझे दुख पहुंचा रहे हो!
आप एक प्रतीक्षारत नौकरानी के रूप में छिपी हुई हैं।
अपने युद्ध कौशल को कभी प्रकट न करें।
हे नीच दासी!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे रोकने की?
तुम मुझसे बच रहे हो?
हे नीच दासी!
रुकना!
हड़ताल!
महाराज, क्या आपको
इस तुच्छ दासी की रक्षा करनी चाहिए?
सभी के साथ?
यह हमारे बीच है.
निर्दोष को इसमें शामिल न करें।
मासूम?
आज,
मैं निश्चित रूप से
इस दुष्ट दासी को मार डालो!
(अरे नहीं।)
गाओ झीयिंग,
क्या आपने और आपके भाई ने पर्याप्त नुकसान नहीं किया है?
क्या मैं
क्या मैं भी तुम्हें अपना जीवन दे सकता हूँ?
चल दर।
सब लोग चले जाओ!
- हां
हां।
प्रतीक्षारत नौकरानी,
यहाँ आओ।
आपने इसे गिरा दिया.
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪